[Music]
[Música]
with other YouTubers
con otros youtubers más
please excuse me I'm going to put my
por favor perdonar me voy a poner el
phone on silent because it's probably
móvil en silencio porque seguramente sea
my mother watching me on YouTube let's
mi madre que me está viendo en Youtube
see if I have the capacity okay okay
a ver si tengo la capacidad vale
mom now no if I called you at
bien mamá ahora no si te he llamado a
5 pm that you were watching the Turkish soap opera
las 17 que estabas viendo la novela
now you've taken a nap and
turca ahora te has pegado la siesta y
now is when not mom now I'll call you
ahora es cuando no mamá ahora te llamaré
in the commercial
en la publicidad
I love you Luisa well and well the
te quiero Luisa bueno y bueno entra el
fifth in discord enters
quinto en discordia
another Sevillian and
otro sevillano y
a good guy a guy that I also had the
un buen tío un tío que también tuve la
opportunity to meet at the
oportunidad de conocerlo en la
Blue Tide concentration in Malaga
concentración de la marea azul en Málaga
and we had a good time talking
y echamos un buen rato de conversación
and
y
besides he's someone who is straightforward and
aparte es alguien que va de frente y a
I like straightforward people family let me
mí me gusta la gente de frente familia
introduce you to javioliveira
os presento a javioliveira
what's up you're doing very well well I
me sale qué pasa estáis muy bien bueno
wanted to tell you two things
quería decirte dos cositas
so from here I want to
entonces yo desde aquí le quiero
answer Kiko Hernández and with that I
contestar a Kiko Hernández y con eso
also answered him about the alms
también le he contestado de la limosna
okay I don't know if you would buy a
vale que yo no sé si le comprarías un
second hand car from Antonio David but the one I would
coche segunda mano Antonio David pero al
n't buy a second
que no le compraría un piso de segunda
hand apartment from would be the one who has a 6 month sentence for
mano sería el que tiene una pena por
misappropriation
apropiación indebida
jail okay then the
de 6 meses de cárcel vale entonces la
monkey nothing happens it's not bad
mona no pasa nada no está mal pedir
begging is legal what is not legal is that you
limosna es legal lo que no es legal es
do it with things that are not yours
que hace con cosas que no son tuyas
[Music]
[Música]